Luminária De Mesa Metal Tecido Dourado Preto Pipe
Simples e eficiente, o abajur com cúpula em TECIDO e estrutura PRETA é o item que faltava para dar ainda mais luz às suas escolhas, ideal para qualquer ambiente da sua casa e para todos os momentos.
149,90
Luminária De Mesa Aço Escovado
Básico e versátil, o abajur em METAL CROMADO é a opção indicada para você que quer uma luminária que se integre ao espaço, e ao mesmo tempo, tenha um design interessante e adaptável a qualquer local.
129,90
Luminária De Mesa Metal Preto Articulado
Luminária de mesa que comporta uma lâmpada de soquete E27 com potência máxima de 40W não inclusa. Seu design industrial contemporâneo faz com que seja indicado para ambientes internos.
99,90
Luminária De Mesa Metal Preta Helmet
Neutro e elegante, o abajur HELMET é a opção certa para quem busca por uma solução articulável e flexível a diversos momentos do dia, seja para a leitura de um livro ou para uma área de estudos.
89,90
Luminária De Mesa Flexível Abs Led 4w
Quando a flexibilidade é a palavra da vez, essa é a luminária perfeita para trazer a versatilidade e o aconchego em um só item.
69,90
Luminária De Mesa Metal Cinza Cobre
Luminária de mesa que comporta uma lâmpada de soquete E27 com potência máxima de 40W não inclusa. Seu design moderno faz com que seja indicada para ambientes internos.
399,90
Abajur Metal Vidro Verde Banker
Tradição e sofisticação. Essas são as duas características mais marcantes do abajur BANKER. Indicado para quem gosta do estilo clássico e vintage é um item que nunca sai de moda.
349,90
Luminária De Mesa Led 2,85w 4200k Eye Protection
A Eye Protection Lamp é uma luminária de mesa com LED integrado que dispensa a utilização de lâmpadas. Seu design moderno, minimalista e de alta tecnologia que protege seus olhos do brilho.
279,90
Luminária De Mesa Led 8w 
Tecnológico e eficiente, o abajur DIMERIZÁVEL branco é a escolha certa para aqueles que querem uma luz que se adapte a diferentes momentos do dia, perfeito para você e toda a sua família.
289,90
Luminária De Mesa Metal Preto Fumê
Pequeno e eficiente, o abajur em METAL e VIDRO FUMÊ é o produto certo para quem tem um espaço reduzido e precisa da máxima funcionalidade em um mínimo de espaço. Perfeito para todos os momentos.
219,90
