Madeira Imbuia
Luminária De Piso Madeira Imbuia
Para aqueles que adoram uma iluminação suave, com a luminária de piso em MADEIRA IMBUIA isso é possível. Sua cúpula em tecido traz uma luz indireta tranquila e aconchegante para o seu quarto.
2.559

Metal Acrílico Led 
Luminária De Piso Metal Acrílico Led 43w 2580lm 3000k
Para aqueles que adoram uma iluminação suave, com a luminária de piso em ACRÍLICO você tem uma luz indireta, tranquila e aconchegante para seus ambientes.
1.499

Alumínio Agni
Luminária De Piso Alumínio Agni
Uma incrível opção de luminária de piso para você decorar a sua sala de estar ou dormitório. Produzida na cor PRETA essa peça promove charme e uma boa iluminação do ambiente.
969

Ajustável Metal Litho
Luminária De Piso Ajustável Metal Litho
A linha LITHO, além de MINIMALISTA, proporciona um toque especial na iluminação. Com uma luz de alta qualidade, ela traz elegância e bom gosto aos componentes do décor dos ambientes da casa.
969

Alumínio Cobre
Luminária De Piso Alumínio Cobre
Aquele item arrojado que não pode faltar no décor da sua casa, a luminária de piso em ALUMÍNIO COBRE é a escolha perfeita para você trazer ainda mais personalidade e modernidade aos ambientes.
1.049

Tripé Kyrios
Luminária De Piso Madeira Louro Freijó Tripé Kyrios
Mais uma opção em luminária de piso para você se apaixonar. A linha TRIPÉ KYRIOS traz produtos produzidos em MADEIRA que vão fazer toda a diferença no seu décor. Um produto nobre, ideal para você.
2.409

Imbuia Lanterna
Luminária De Piso Madeira Imbuia Lanterna
Se o que você precisa é um item que traga aquela iluminação aconchegante que faz toda a diferença naquele cantinho especial do lar, a luminária de piso em MADEIRA IMBUIA LANTERNA é a escolha certa.
1.329

Coluna 2771ct Castanho
Coluna 2771ct Castanho Claro 1 E-27 25w Com Cupula 
Incrível para os amantes do estilo natural no décor, a luminária de piso em MADEIRA CASTANHO AMANDA é a peça que estava faltando naquele cantinho de leitura para deixá-lo ainda mais especial.
1.399

Imbuia Capadócia
Luminária De Piso Mdf Madeira Imbuia Capadócia
A luminária de piso em MDF CAPADÓCIA é o produto certo para trazer mais tranquilidade e aconchego para o lar. Com acabamento natural e design único é capaz de dar aquele up incrível aos espaços.
4.289

Metal Branca
Luminária De Piso Metal Branca
Ideal para trazer mais versatilidade no seu dia a dia, a luminária de piso em METAL BRANCO e CROMADO é a escolha certa para você conseguir a flexibilidade que você precisa para todos os momentos.
649




